Contribution de BARBET Florian :

> Debut du projet : 08/02/2016 08:57
> Rôle : -
> Modification : 16/03/2017 14:31

>> Details : Création de la structure MVC pour Livrable 1 & 2

MVC pour Livrable 1 sans un réel controller ; il s'agit d'une mise en place afin de ne pas modifier toute la structure au livrable 2.
Il s'agit donc d'un pseudo MVC il s'agit donc plus d'une structure qu'un patron de conception( ce qui sera contraire au MVC Livrable 2).

Synthése des actions éffectués : 

    0. Creation structurelle ;
    1. Ajout d'une classe essentielle Courbe<X,Y> ;
    2. Mise en place d'un modèle générique Courbe<X,Y> ;
    3. Correction de méthodes sur traitements fonctionnel : logarithme ( fait par autre membre du groupe ), BoxCox (fait par florian hirson);
    4. Utilisation et comprehension de JavaFXChart ;
    5. Recherche sur lecture csv avec Florian Hirson ;
    6. Ecriture de methode Transformation et Analytique ; Main etc..
    
Avis sur le groupe :

    Caractéristiques positives :
    
        0. Entraide ;
        1. Serieux ;
        2. Convivial ;
        3. Travailleur ;
        4. Structuré ;
        5. Aide pour la compréhension ;
        
    Caractéristique negatives :
    
        0. Aucune Observation
        
    Conclusion : Bon groupe.
    
Fréquence de travail : 
    >3h/semaine ;
    Jour le plus fréquent : Jeudi ;
    Moyenne d'heure semaine : 4h ;
    Personnel : variable soit au total 8heures
    soit Temps total pour Livrable 1 >>>  ~12h en groupe ; ~150h de travail personnel.
    