Contribution de HADDAD Rayan :

> Debut du projet : 08/02/2016
> Rôle : Chef de projet / Programmeur -

>> Details : Programmation de méthode pour Livrable 1 et menu pour Livrable 2

- Création de la méthode de la moyenne mobile et participation à la création de la méthode du résidu.
- Création d'un menu en graphique (JavaFX) pour le Livrable 2.
- Ecriture des tests.
- Aide sur les autres transformation.
    
Avis sur le groupe :

    Positives:
    
        Bon groupe, sérieux et travailleur. Bonne entraide.
    
    Négatives :
        
        Problème de compréhension. Réglable facilement. 

    
Fréquence de travail : 
    3h/semaine ;
    Jour de travail le plus fréquent : Jeudi (réservation d'une salle de travaille à la bibliothèque);
    Personnel : Au moins 1h chaque jour pour ne pas prendre de retard.
    
    Tout le monde avait des tâches à faire. Chaque semaine on se rassemblé, que ce soit dans une salle réservé à la bibliothèque Liliad ou dans une salle TP de l'IUT.
    On rester en contact grâce a un groupe facebook et un Google Drive pour pouvoir échanger sur le projet.
    