Contribution de MASTALERZ Thomas:
> Debut du projet : 08/02/2016
> Rôle : Programmeur -
>> Details : Programmation de méthode pour Livrable 1 
- Création de la méthode Logarithme.
- Aide pour la transformation de la moyenne mobile 
- Création d'un menu terminal pour le livrable 1 mais non utilisé au final.
- Création d'une méthode pour  enregistrer les transformations dans des fichiers csv pour le livrable 1.
    
Avis sur le groupe :
    Positives:
    
        Bon groupe, sérieux et travailleur. Bonne entraide.
    
    Négatives :
        
        Problème de compréhension. Réglable facilement. 
    
Fréquence de travail : 
    3h/semaine ;
    Jour de travail le plus fréquent : Jeudi (réservation d'une salle de travail à la bibliothèque);
    Personnel : Au moins 1 à 2h chaque jours pour ne pas prendre de retard.
    Samedi matin à l'iut pour avancer dans le projet grâce à monsieur LEBEGUE 
    
    Tout le monde avait des tâches à faire. Chaque semaine on se rassemblait, que ce soit dans une salle réservée à la bibliothèque Liliad ou dans une salle TP de l'IUT.
    On rester en contact grâce a un groupe facebook et un Google Drive pour pouvoir échanger sur le projet.